## Лабораторная работа 1 ##
## ##################### ##
## Scull-driver
## ##################### ##

В рамках лабораторной работы необходимо разработать 2 (3 в некоторых вариантах) программы.

 1.	Основная программа – Scull драйвер. Его задача выделять в режиме ядра область памяти и
    определять функции добавления и получения данных из данной области памяти. Правила хранения 
    данных определяются вариантом. Для доступа к памяти применяются операции работы с драйвером 
    (минимальный набор owner, open, release, read, write). В случае невозможности совершения 
    операции (например, для задачи производителя-потребителя – чтение из пустого буфера) 
    необходимо заблокировать пользовательский процесс, отправив его в очередь ожидания. 
    Предусмотреть возможность запуска и работы с несколькими копиями драйвера с различными minor 
    номерами.

 2.	Программа по взаимодействию с драйвером и работающая в отдельном пользовательском процессе. 
    Может быть написана на любом языке программирования. Позволяет вводить данные с клавиатуры/
    считывать из файла и отправлять данные в драйвер. Также по заданию или выбору пользователя 
    считывает данные из драйвера (возможно создание двух разных программ) и выводит их на экран. 
    Для обеспечения демонстрации всех блокировок и критичных ситуаций предусмотреть циклическое 
    выполнение операций чтения/записи случайных (или последовательных) данных и взаимодействие 
    с драйвером в постоянном режиме через небольшую, заданную пользователем задержку.

## Вариант 2

 2.	В драйвере данные хранятся в кольцевом буфере.  В лабораторной работе необходимо создать два 
    драйвера и три процесса. Первый процесс будет писать в первый драйвер поточно-генерируемую 
    информацию, при этом считывать (извлекать) информацию из второго драйвера. Второй процесс 
    наоборот будет считывать данные из кольцевого буфера первого драйвера и записывать поточно-
    генерированные данные в кольцевой буфер второго драйвера. Третий пользовательский процесс может 
    выводить состояние буферов обоих драйверов на экран.



